También creo que sería una forma efectiva de poner fin a lo que denominamos «juego de culpas», por ello es una cuestión importante.
Con ello se establecerá un centro de conocimiento especializado sobre derechos fundamentales a escala de la Unión Europea.
Tras la petición del ponente designado, en aquel momento Ewa Klamt, la Comisión de Asuntos Jurídicos recomendó unánimemente un cambio de la base legal en lo que respecta al segundo párrafo del artículo 300, apartado 3, del Tratado constitutivo de la Comunidad Europea, lo que requiere la aprobación y no solo la consulta del Parlamento Europeo.
Hemos dedicado cuatro estudios comparativos independientes que ahora se están finalizando.
Necesitan nuestra ayuda, pero no puede haber ayuda sin garantías de buena gestión pública.
Debemos intentar, ya a escala mundial, introducir las buenas prácticas, un estímulo para una competencia positiva.
Nos gustaría ver un claro compromiso de parte del Consejo y de la Comisión para que se puedan enviar lo antes posible propuestas para una reglamentación.
Creo que esto representa un problema en cuanto al nivel de la demanda interna y de los salarios para una serie de categorías profesionales, además del problema de la inseguridad laboral.
La cuestión es hasta qué punto debería la Unión Europea no sólo intentar garantizar que los consumidores tienen una idea clara de sus derechos, sino también si debe armonizar la legislación de manera que los mismos derechos estén garantizados en todos lados.
Este incluye un nuevo sistema de progresión de carrera y la promoción basada en los méritos.
Acojo con satisfacción la aprobación de este texto y pienso que el Parlamento ha hecho muy bien en solicitar, con una mayoría tan amplia, a la espera de la Unión Europea ponga en práctica las medidas de plena armonización que propugnamos, que se modifique el primer apartado del artículo 6 de la directiva existente «de tal manera que los Estados miembros estén sujetos a la obligación de reconocer efectivamente los registros realizados o las autorizaciones concedidas por otro Estado miembro» en el ámbito de la medicina homeopática.
Señor Presidente, en la vida normal el chantaje se castiga con pena de prisión, pero esto no sucede en la política europea.
Sin embargo, el tema de la autorización previa me preocupa: considero que este punto de la directiva va en contra de los derechos de los pacientes.
Es el primer presupuesto para la ampliación de la Unión Europea.
¿Cuál es el objetivo?
Y lo que sería peor, podríamos estarle invitando a ese fraude y a ese abuso.
En primer lugar, la enmienda nº 12 presentada por mi Grupo, relacionada con la posición de los distribuidores en el mercado de la electricidad.
De hecho, eso es lo que ya está haciendo el Gobierno polaco.
Señora Kuneva, permítame que le felicite.
Sin control democrático y sin control jurisdiccional no se podrá lograr que Europa deje de ser sólo un mercado y esté a la altura del reto al que ahora nos enfrentamos.
Quien esperaba que esto iba a cambiar en el marco de la reforma se ha visto decepcionado hasta ahora.
Sólo me refería al Acuerdo con Senegal.
Puede y tiene que ponerse fin a los regímenes bilaterales entre Rusia y Alemania, Rusia y Francia o Rusia y el Reino Unido, y en su lugar tiene que existir un debate abierto con el conjunto de la Unión Europea.
Es preciso ayudar en particular a los pequeños productores independientes y que las multinacionales, que poseen plantaciones de plátanos en varios países, queden excluidas de la ayuda.
Como ha destacado el señor Radwan, otros problemas radican en el grado de distribución de riesgos entre los distintos bancos de un grupo bancario que deberían implicar una reducción del capital reglamentario, así como la dificultad para definir la división de responsabilidades entre los supervisores nacionales.
– el hecho de que la ponente recomiende dar mayor prioridad a la conciencia del consumidor en los programas escolares de toda Europa, cosa que consideramos que debería decidirse en el ámbito nacional, y no en la UE;
Llevamos a cabo cambios de destino todos los años; cada año cambiamos de destino aproximadamente a 400 personas.
¿Es ésta su opinión definitiva?
No obstante, los problemas con la Constitución Europea, la votación y la fuerza de ciertos Estados miembros están impidiendo actualmente una mayor integración.
Es una situación muy poco satisfactoria.
Alguna de las propuestas que se han hecho en este informe son ejemplos típicos de ello y por eso he votado en contra.
Por tanto, me complacen la adopción de este informe y las medidas propuestas, particularmente el refuerzo de la financiación y de la cooperación desde varios sectores, junto con la celebración de una segunda cumbre de la Asociación Oriental durante la segunda mitad de 2011.
Como ha comentado el Comisario, ésta es la consolidación o la combinación de más de cincuenta normas.
Forzar la inclusión en un anexo jurídico de una declaración política resultaba engañoso y transmitía el mensaje equivocado, al dar falsas esperanzas a la población de la región.
17.
Felicito al señor Comisario Andor.
Hory, Pradier y Macartney, en nombre del Grupo ARE, sobre la clonación de seres humanos, -B4-0087/98 de los Sres.
Es evidente que no ha sucedido así, y este fallo debe ser considerado como un abyecto fracaso de los denominados programas de ayuda humanitaria que la Unión Europea se supone que desarrolla en ocasiones como la presente.
El Sr. Cox ya redactó un informe similar en 1999.
Nuestras compañeras en la Asamblea son de las más activas luchadoras por esta causa y hoy creo que sería ingrato por nuestra parte no agradecer todos sus esfuerzos y todos sus trabajos a lo largo de la presente legislatura.
No me estoy refiriendo a ningún diputado en concreto, que nadie se dé por aludido, pero es un recordatorio general para todos.
Si hablamos de fútbol profesional, tenemos que hablar básicamente de clubes de fútbol profesional y de espectadores; sin esos dos elementos no existiría el problema al que nos queremos enfrentar.
Mis comentarios serán muy específicos en relación a la agricultura y a dos párrafos en el informe que pienso que no son necesarios.
Englobar el Mediterráneo en el marco de los controles y reglamentos de la política pesquera común es un plan muy ambicioso, que espero que conseguirá los objetivos básicos: la conservación y la sostenibilidad.
Desearía también expresar cuanto estimo los esfuerzos realizados por la Presidencia española por dejar a un lado los problemas surgidos con la conclusión del Acuerdo Europeo con Eslovenia.
En este marco, la propuesta de la Comisión Europea está destinada a dar mayor ambición e interés a este programa.
En tercer lugar, está la cuestión de una economía sostenible e inclusiva.
Sería lógico informar sobre en qué momentos posiblemente haya menos ponentes presentes, para que nuestros servicios de información lo pudieran compensar con las medidas apropiadas.
Hay pequeños productores que hacen vino de gran calidad y que también son muy rentables, y no veo motivo por lo que esto no debería ser así en el futuro.
Es sabido que esta sobrecarga también ha sido en parte la causante de un problema en relación con el consumo de bebidas alcohólicas.
Solo la transparencia puede aportar credibilidad a las instituciones políticas, dándoles por consiguiente la legitimidad que necesitan para preservar la democracia que las caracteriza.
Este es un muy buen resultado para el Parlamento y para Europa.
Creará una Europa mayor y más fuerte.
Puede sentar precedente para otros acuerdos de libre comercio que esperan a la cola y que cobrarán importancia en un futuro no muy lejano.
Esta debería ser la ruta señalada en el informe, no la "creación inmediata de una Fuerza de Protección Civil de la UE" o el uso de medios militares en respuesta a las situaciones que demandan ayuda humanitaria, que el informe admite que podrían actuar fuera de los auspicios y la coordinación de las Naciones Unidas.
Señor Presidente, ante todo quisiera dar las gracias a nuestra ponente, la Sra. Guinebertière.
Solo una cosa más: el Grupo de la Alianza de los Demócratas y Liberales por Europa apoya la enmienda 15.
Por consiguiente, lo mínimo que queremos, para aceptar este deficiente concepto de terceros países seguros, es una lista unificada decidida en régimen de codecisión con el Parlamento, que constituiría un paso adelante hacia una política común de asilo.
Ellos y otros padres que han perdido a su hijos e hijas merecían una explicación.
Por último, apoyo el Libro Verde y la resolución, especialmente porque introduce la cuestión de la seguridad en el debate.
Algunas autoridades públicas competentes se esconden tras la sequía para justificar el fracaso, o tras los incendios provocados.
En el ámbito de la política medioambiental, los principales beneficios se derivarán de la adopción de medidas en los países que están a punto de ingresar en la UE.
Realmente se trata de una enfermedad que afecta principalmente a los animales salvajes, pero ¿puede limitarse exclusivamente a las aves silvestres?
Una lectura estricta del Tratado de Maastricht les permite calificarse, según han verificado la Comisión, el IME y el Tribunal Federal alemán, un augusto organismo que no debe nada a nadie.
Señor Presidente, le estoy muy agradecido: a usted y al Señor Diputado.
Es especialmente importante que pueda participar en la aplicación del programa de economía ecológica y adquirir competencias digitales.
Pero también quisiera expresar mi agradecimiento a la Comisión, la colaboración con la cual se ha desarrollado con extraordinaria fluidez y cooperación..
Ahora la mejora de la variedad y la calidad de los alimentos mediante un valor añadido es fundamental para un sector moderno de la alimentación.
No obstante, no funcionará, porque los votantes no son ciegos.
Quiero expresar mi agradecimiento a los ponentes, en especial a Carlos Costa Neves y naturalmente también a la colega Buitenweg por la agradable cooperación.
Permítanme volver a la imagen del partido de fútbol.
Puedo ver a 3 chicas y 11 chicos, a uno de los cuales se ha pedido expresamente que se quedara.
No debe de ser fácil ser el departamento de quejas de Europa.
Doy también las gracias a la Comisión por su disponibilidad en cuanto al suministro de los datos necesarios y para la preparación del informe.
Creo que este es el momento propicio para dar este paso y hacer todo lo posible por conseguir una moratoria que deje en suspenso la pena de muerte en todo el mundo como paso previo a su eliminación de una vez por todas y para siempre.
Debido a su respetuosidad con el medio ambiente, el tráfico marítimo es muy apropiado para el transporte de mercancías pesadas.
No obstante, en el pasado, había muchos documentos y planes ambiciosos, aunque no todos ellos se aplicaron.
La Unión Europea financia la ayuda al desarrollo a través de nuestros impuestos, pero los ciudadanos sabemos muy poco sobre su eficacia.
También debo señalar la importancia del establecimiento de reglas no discriminatorias para las competiciones deportivas, fijando premios equivalentes para hombres y mujeres.
Cuando comenzamos a trabajar en este informe ya existía una necesidad obvia de inversión a largo plazo por lo que había sucedido en la Unión Europea.
También sabemos que estas políticas de sanciones siempre requieren que exista un proceso en marcha.
Pero también subrayó la importancia de establecer prioridades y preferencias en el ámbito de la investigación ­una opinión compartida por la Comisión­, así como la necesidad de fomentar la evolución de una economía con posibilidades de futuro recurriendo a medidas de carácter presupuestario.
Es un medio tecnológico que nos permitiría presionar más y seguir más de cerca la evolución de la situación.
La seguridad y la protección de los consumidores siempre han figurado entre las prioridades de nuestra acción política y, por tanto, es vital revisar esta Directiva, actualizando las normas en materia de seguridad de los productos y armonizando la legislación del nuevo marco regulador.
Llamo urgentemente a la movilización de la Unión y a la asignación de sustanciales recursos financieros, técnicos y materiales.
Otra ventaja de esta licencia europea para maquinistas es que mejorará de manera significativa la libre circulación de los trabajadores ferroviarios y la seguridad de los trenes.
Señora Presidenta, mi intervención se refiere todavía a la Comisión temporal del sistema de interceptación Echelon.
Considero que la respuesta es la siguiente.
La recomendación que quisiera hacer, y que está en el informe, es que hablemos más de los resultados y menos de los instrumentos individuales que existen.
Homologación de tipo de los vehículos de motor por lo que se refiere a las emisiones y acceso a la información relativa a la reparación de los vehículos (votación)
Por eso no hemos firmado la resolución.
Quería referirme a las dos intervenciones que me han parecido que mostraban reticencias u oposición a esa firma, entendiendo que o era peligrosa para las competencias de la Unión, como es el caso del señor Ziobro, o que era innecesaria, como es el caso de la señora Morvai.
Se reconocía que la aplicación efectiva y uniforme de las medidas de seguridad planteaba problemas importantes, siempre asociados a la financiación.
Veo que la Comisión reconoce, en primer lugar, que el actual equilibrio en esta Asamblea está sesgado por el funcionamiento del sistema electoral de un solo Estado miembro, de modo que no tenemos aquí reflejada la voluntad de los ciudadanos de Europa, cuando votan.
Así son las condiciones de trabajo medievales que están preparando; así es la política de la Unión Europea y de sus partidos.
Por el contrario, ciertas restricciones introducidas por la Comisión deben ser eliminadas.
Cabe observar asimismo que la propuesta es de naturaleza transitoria.
   – Señor Presidente, señor Comisario, Señorías, para superar el problema de las escasas reservas pesqueras, la Unión Europea ha concluido acuerdos con terceros países, entre otras medidas, con vistas a usar las aguas territoriales de estos países a cambio de una compensación económica.
El informe votado por la Comisión de Industria alienta a los Estados miembros a cooperar entre sí cuando sea necesario para la realización de procedimientos de investigación transnacional que tengan en cuenta criterios determinantes, como la seguridad del abastecimiento, las repercusiones del proyecto sobre el medio ambiente, la opinión de los habitantes del territorio afectado, y así sucesivamente.
En nombre del Grupo del Partido Europeo de los Liberales, Demócratas y Reformistas quiero recomendar que, por aclamación, aprobemos el informe de la delegación de conciliación.
